Esta categoría admite dos tipos de deudores: en observación y en negociación.
Deudores en observación
Son deudores con capacidad de pago de deudas, pero que presentan algunos elementos que podrían afectar la capacidad de pago:

Puede tener cambios de flujo de dinero por el sector en el que se desempeña.
Atrasos de hasta 90 días en el pago de créditos.
Pertenece a un sector cuyos ingresos pueden bajar en determinadas situaciones.
Refinanciación de créditos de hasta $2.000.000.
Deudores en negociación
Deudores que refinancian la deuda a los 60 días de incurrir en mora.